¡Hola!

La idea de este articulo es que le des solución al siguiente problema utilizando lo que has aprendido.


En donde trabajas, solicitan los siguientes contendores con las siguientes características:

- Un contenedor con la imagen de Apache + php creada en la anterior solicitud con:

  * 50Mb límites de RAM

  * Solo podrá acceder a la CPU 0

   * Debe tener dos variables de entorno:

      * ENV = dev

      * VIRTUALIZATION = docker

  * El webserver debe ser accesible vía puerto 5555 en el navegador

---

- Un contenedor con la imagen de Apache + php creada en la anterior solicitud con:

  * 100Mb límites de RAM

  * Podrá acceder a la cpu 0 y 1

   * Debe tener tres variables de entorno:

      * ENV = stg

      * VIRTUALIZATION = docker

      * TYPE = container

  * El webserver debe ser accesible vía puerto 8181 en el navegador

Deberás comprobar su funcionamiento ingresando a tu localhost:5555 y localhost:8181

Que te diviertas!
